<h3>1</h3>
(ok)baixar os arquivos Cidades.json e Estados.json do seguinte link
(https://github.com/felipefdl/cidades-estados-brasil-json) e coloca-los dentro do seu
projeto. O arquivo Estados.json possui uma listagem com todos os estados do Brasil,
cada um representado por um ID. No arquivo Cidades.json estão listadas todas as
cidades do Brasil, com seu respectivo estado representando pelo ID fazendo referência
ao arquivo Estados.json.

<h3>2</h3>
(ok)Criar uma função que irá criar um arquivo JSON para cada estado representado no
arquivo Estados.json, e o seu conteúdo será um array das cidades pertencentes a
aquele estado, de acordo com o arquivo Cidades.json. O nome do arquivo deve ser
o UF do estado, por exemplo: MG.json.

<h3>3</h3>
(ok)Criar uma função que recebe como parâmetro o UF do estado, realize a leitura do
arquivo JSON correspondente e retorne a quantidade de cidades daquele estado.

<h3>4</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console um array com o UF dos cinco estados
que mais possuem cidades, seguidos da quantidade, em ordem decrescente. Você
pode usar a função criada no tópico 2. Exemplo de impressão: [“UF - 93”, “UF - 82”,
“UF - 74”, “UF - 72”, “UF - 65”]

<h3>5</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console um array com o UF dos cinco estados
que menos possuem cidades, seguidos da quantidade, em ordem decrescente.
Você pode usar a função criada no tópico 2. Exemplo de impressão: [“UF - 30”, “UF
- 27”, “UF - 25”, “UF - 23”, “UF - 21”]

<h3>6</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console um array com a cidade de maior nome de
cada estado, seguida de seu UF. Por exemplo: [“Nome da Cidade – UF”, “Nome da
Cidade – UF”, ...].

<h3>7</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console um array com a cidade de menor nome
de cada estado, seguida de seu UF. Por exemplo: [“Nome da Cidade – UF”, “Nome
da Cidade – UF”, ...].

<h3>8</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console a cidade de maior nome entre todos os
estados, seguido do seu UF. Exemplo: “Nome da Cidade - UF".

<h3>9</h3>
(ok)Criar um método que imprima no console a cidade de menor nome entre todos os
estados, seguido do seu UF. Exemplo: “Nome da Cidade - UF".
